Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/project.po
Languages: ja

source: Lines 4-6 define and register a :term:`view callable` named ``my_view``. The function named ``my_view`` is decorated with a ``view_config`` decorator (which is processed by the ``config.scan()`` line in our ``__init__.py``). The view_config decorator asserts that this view be found when a :term:`route` named ``home`` is matched. In our case, because our ``__init__.py`` maps the route named ``home`` to the URL pattern ``/``, this route will match when a visitor visits the root URL. The view_config decorator also names a ``renderer``, which in this case is a template that will be used to render the result of the view callable. This particular view declaration points at ``templates/mytemplate.pt``, which is an :term:`asset specification` that specifies the ``mytemplate.pt`` file within the ``templates`` directory of the ``myproject`` package. The asset specification could have also been specified as ``myproject:templates/mytemplate.pt``; the leading package name and colon is optional. The template file pointed to is a :term:`Jinja2` template file (``templates/my_template.jinja2``).
ja: 4行目〜6行目は、 `` my_view``という名前の `` callable``を定義して登録します。 `` my_view``という名前の関数は、 `` __init __。py``の `` config.scan（） ``行によって処理される `` view_config``デコレータで装飾されています。 view_configデコレータは、 `` home``という名前のa：term： `ルート`がマッチしたときに、このビューが見つかると主張します。私たちの場合、私たちの `` __init __。py``は `` home``という名前のルートをURLパターン `` / ``にマップするので、訪問者がルートURLを訪れるとこのルートが一致します。 view_configデコレータは、レンダラーの名前を指定します。この場合、ビューの結果をレンダリングするために使用されるテンプレートです。この特定のビュー宣言は `` templates / mytemplate.pt``を指しています。これは `` myproject``の `` templates``ディレクトリ内の `` mytemplate.pt``ファイルを指定する `` asset specification``です： ``パッケージ。資産仕様は、 `` myproject：templates / mytemplate.pt``として指定されている可能性もあります。先頭のパッケージ名とコロンはオプションです。指されるテンプレートファイルはa：term： `Jinja2`テンプレートファイル（` `templates / my_template.jinja2``）です。

source: This view callable function is handed a single piece of information: the :term:`request`. The *request* is an instance of the :term:`WebOb` ``Request`` class representing the browser's request to our server.
ja: このビュー呼び出し可能関数は、：term： `request`という単一の情報を渡します。 * request *は、サーバーへのブラウザーの要求を表す：term： `WebOb`` `Request``クラスのインスタンスです。

source: This view is configured to invoke a :term:`renderer` on a template. The dictionary the view returns (on line 6) provides the value the renderer substitutes into the template when generating HTML. The renderer then returns the HTML in a :term:`response`.
ja: このビューは、テンプレート上で：term： `renderer`を呼び出すように設定されています。ビューが返す辞書（6行目）は、レンダラーがHTMLを生成するときにテンプレートに代入する値を提供します。次に、レンダラーは：term： `response`でHTMLを返します。

source: Dictionaries provide values to :term:`template`\s.
ja: 辞書は値を：term： `template` \ sに提供します。

source: When the application is run with the cookiecutter's :ref:`default development.ini <myproject_ini>` configuration, :ref:`logging is set up <myproject_ini_logging>` to aid debugging. If an exception is raised, uncaught tracebacks are displayed after the startup messages on :ref:`the console running the server <running_the_project_application>`. Also ``print()`` statements may be inserted into the application for debugging to send output to this console.
ja: アプリケーションがcookiecutterの：ref： `default development.iniで実行されているとき<myproject_ini> `configuration、：ref：`ロギングが設定されています<myproject_ini_logging> `デバッグを助ける。例外が発生した場合、起動メッセージの後にキャッチされないトレースバックが表示されます：ref： `サーバを実行しているコンソール<running_the_project_application> `。また、 `` print（） ``文をデバッグのためにアプリケーションに挿入して、このコンソールに出力を送ることもできます。

source: ``development.ini`` has a setting that controls how templates are reloaded, ``pyramid.reload_templates``.
ja: `` development.ini``には、テンプレートがどのように再ロードされるかを制御する設定があります。 `` pyramid.reload_templates``です。

source: When set to ``True`` (as in the cookiecutter ``development.ini``), changed templates automatically reload without a server restart. This is convenient while developing, but slows template rendering speed.
ja: CookieCutterの `` development.ini``のように `` True``に設定すると、変更されたテンプレートはサーバを再起動せずに自動的にリロードされます。開発中は便利ですが、テンプレートのレンダリング速度が遅くなります。

source: When set to ``False`` (the default value), changing templates requires a server restart to reload them. Production applications should use ``pyramid.reload_templates = False``.
ja: `` False``（デフォルト値）に設定されている場合、テンプレートを変更するには、テンプレートをリロードするためにサーバを再起動する必要があります。プロダクションアプリケーションは、 `` pyramid.reload_templates = False``を使うべきです。

source: See also :ref:`views_which_use_a_renderer` for more information about how views, renderers, and templates relate and cooperate.
ja: ビュー、レンダラー、およびテンプレートがどのように関係し協力するかについての詳細は、：ref： `views_which_use_a_renderer`を参照してください。

source: Pyramid can also dynamically reload changed Python files. See also :ref:`reloading_code`.
ja: Pyramidは、変更されたPythonファイルを動的にリロードすることもできます。参照：ref： `reloading_code`を参照してください。

source: See also the :ref:`debug_toolbar`, which provides interactive access to your application's internals and, should an exception occur, allows interactive access to traceback execution stack frames from the Python interpreter.
ja: ：ref： `debug_toolbar`も参照してください。これは、アプリケーション内部へのインタラクティブなアクセスを提供し、例外が発生した場合、Pythonインタプリタからのトレースバック実行スタックフレームへのインタラクティブなアクセスを可能にします。

source: ``static``
ja: 「静的」

source: This directory contains static assets which support the ``layout.jinja2`` template. It includes CSS and images.
ja: このディレクトリには、 `` layout.jinja2``テンプレートをサポートする静的資産が含まれています。それはCSSと画像を含んでいます。

source: This is the base layout content. It contains a single marker for content block. Other templates inherit its content, providing layout for the web application. Its contents are too long to show here, but here is an excerpt:
ja: これが基本レイアウトの内容です。これは、コンテンツブロックのための単一のマーカーを含んでいます。他のテンプレートはコンテンツを継承し、Webアプリケーションのレイアウトを提供します。その内容はここに表示するには長すぎますが、ここに抜粋があります：

source: This is the content :term:`Jinja2` template that exists in the project. It is referenced by the call to ``@view_config`` as the ``renderer`` of the ``my_view`` view callable in the ``views.py`` file. See :ref:`views_which_use_a_renderer` for more information about renderers. It inherits ("extends") the HTML provided by ``layout.jinja2``, replacing the content block with its own content.
ja: これはプロジェクトに存在するcontent：term： `Jinja2`テンプレートです。これは、 `` views.py``ファイルで呼び出し可能な `` my_view``ビューの `` renderer``として `` @ view_config``を呼び出すことによって参照されます。レンダラの詳細については：ref： `views_which_use_a_renderer`を参照してください。 `` layout.jinja2``が提供するHTMLを継承（ &quot;extend &quot;）し、コンテンツブロックを独自のコンテンツに置き換えます。

source: Templates are accessed and used by view configurations and sometimes by view functions themselves. See :ref:`templates_used_directly` and :ref:`templates_used_as_renderers`.
ja: テンプレートは、ビュー設定によってアクセスされ、使用されることがあります。 ref： `templates_used_directly`と：ref：` templates_used_as_renderers`を参照してください。

source: The ``tests.py`` module includes tests for your application.
ja: `` tests.py``モジュールにはアプリケーションのテストが含まれています。

source: This sample ``tests.py`` file has one unit test and one functional test defined within it. These tests are executed when you run ``py.test -q``. You may add more tests here as you build your application. You are not required to write tests to use :app:`Pyramid`. This file is simply provided for convenience and example.
ja: このサンプルの `` tests.py``ファイルには、ユニットテストと機能テストが1つずつあります。これらのテストは `` py.test -q``を実行すると実行されます。アプリケーションをビルドするときに、ここでさらにテストを追加することができます。 app： `Pyramid`を使うテストを書く必要はありません。このファイルは、便宜と例のために提供されています。

source: See :ref:`testing_chapter` for more information about writing :app:`Pyramid` unit tests.
ja: app： `Pyramid`単体テストの記述については、ref：` testing_chapter`を参照してください。

source: Modifying Package Structure
ja: パッケージ構造の変更

source: It is best practice for your application's code layout to not stray too much from accepted Pyramid cookiecutter defaults. If you refrain from changing things very much, other Pyramid coders will be able to more quickly understand your application. However, the code layout choices made for you by a cookiecutter are in no way magical or required. Despite the choices made for you by any cookiecutter, you can decide to lay your code out any way you see fit.
ja: 受け入れられたPyramid cookiecutterのデフォルトからあまり大きく外れないように、アプリケーションのコードレイアウトを調整することをお勧めします。あなたが物事を非常に変えることを控えると、他のピラミッドのコーダーがあなたのアプリケーションをより迅速に理解することができます。ただし、cookiecutterによって作成されたコードレイアウトの選択肢は決して魔法でも必要でもありません。任意のcookiecutterによって選択されたにもかかわらず、コードがどのように見えるか決めることができます。

source: For example, the configuration method named :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view` requires you to pass a :term:`dotted Python name` or a direct object reference as the class or function to be used as a view. By default, the ``starter`` cookiecutter would have you add view functions to the ``views.py`` module in your package. However, you might be more comfortable creating a ``views`` *directory*, and adding a single file for each view.
ja: たとえば、：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`という名前の設定メソッドは、：term：`点線のPython名 `または直接のオブジェクト参照をビューとして使用するクラスまたは関数として渡す必要があります。デフォルトでは、 `` starter`` cookiecutterはあなたのパッケージ内の `` views.py``モジュールにビュー関数を追加します。しかし、 `` views`` *ディレクトリ*を作成し、それぞれのビューに1つのファイルを追加するほうが快適かもしれません。

source: If your project package name was ``myproject`` and you wanted to arrange all your views in a Python subpackage within the ``myproject`` :term:`package` named ``views`` instead of within a single ``views.py`` file, you might do the following.
ja: もしあなたのプロジェクトパッケージ名が `` myproject``で、あなたのビューを単一の `` views &#39;の代わりに `` myproject`：term： `package`という名前の` `views``というPythonサブパッケージに配置したいなら、 .py``ファイルを作成するには、次のようにします。

source: Create a ``views`` directory inside your ``myproject`` package directory (the same directory which holds ``views.py``).
ja: `` myproject``パッケージディレクトリ（ `` views.py``を保持するのと同じディレクトリ）の中に `` views``ディレクトリを作成します。

source: Create a file within the new ``views`` directory named ``__init__.py``. (It can be empty. This just tells Python that the ``views`` directory is a *package*.)
ja: `` __init __。py``という名前の新しい `` views``ディレクトリ内にファイルを作成します。 （これは空でもかまいません。これは単に `` views``ディレクトリが* package *であることをPythonに伝えます）。

source: *Move* the content from the existing ``views.py`` file to a file inside the new ``views`` directory named, say, ``blog.py``. Because the ``templates`` directory remains in the ``myproject`` package, the template :term:`asset specification` values in ``blog.py`` must now be fully qualified with the project's package name (``myproject:templates/blog.pt``).
ja: *コンテンツを既存の `` views.py``ファイルから `` blog.py``という名前の新しい `` views``ディレクトリ内のファイルに移動します。 `` templates``ディレクトリは `` myproject``パッケージに残っているので、 `` blog.py``のテンプレート：term： `asset specification`の値は、プロジェクトのパッケージ名（` `myproject ：templates / blog.pt``）。

source: You can then continue to add view callable functions to the ``blog.py`` module, but you can also add other ``.py`` files which contain view callable functions to the ``views`` directory. As long as you use the ``@view_config`` directive to register views in conjunction with ``config.scan()``, they will be picked up automatically when the application is restarted.
ja: ビュー呼び出し可能関数を `` blog.py``モジュールに追加することもできますが、ビュー呼び出し可能関数を含む `` .py``ファイルを `` views``ディレクトリに追加することもできます。 `` @ view_config``ディレクティブを使用して `` config.scan（） ``と一緒にビューを登録する限り、それらはアプリケーションの再起動時に自動的に取得されます。

source: Using the Interactive Shell
ja: インタラクティブシェルの使用

source: It is possible to use the ``pshell`` command to load a Python interpreter prompt with a similar configuration as would be loaded if you were running your Pyramid application via ``pserve``. This can be a useful debugging tool. See :ref:`interactive_shell` for more details.
ja: `` pshell``コマンドを使って、 `` pserve``でPyramidアプリケーションを実行していた場合に読み込まれるのと同じ設定のPythonインタプリタプロンプトを読み込むことができます。これは便利なデバッグツールです。詳細はref： `interactive_shell`を参照してください。

source: What Is This ``pserve`` Thing
ja: この「pserve」は何ですか？

source: The code generated by a :app:`Pyramid` cookiecutter assumes that you will be using the ``pserve`` command to start your application while you do development. ``pserve`` is a command that reads a :term:`PasteDeploy` ``.ini`` file (e.g., ``development.ini``), and configures a server to serve a :app:`Pyramid` application based on the data in the file.
ja: a：app： `Pyramid` cookiecutterによって生成されたコードは、開発中にアプリケーションを起動するために` `pserve``コマンドを使用することを前提としています。 `` pserve``は：term： `PasteDeploy`` `.ini``ファイル（例えば` `development.ini``）を読み込んで、：app：` Pyramid`アプリケーションを提供するようにサーバを設定するコマンドですファイル内のデータに基づいて

source: ``pserve`` is by no means the only way to start up and serve a :app:`Pyramid` application. As we saw in :ref:`firstapp_chapter`, ``pserve`` needn't be invoked at all to run a :app:`Pyramid` application. The use of ``pserve`` to run a :app:`Pyramid` application is purely conventional based on the output of its cookiecutter. But we strongly recommend using ``pserve`` while developing your application because many other convenience introspection commands (such as ``pviews``, ``prequest``, ``proutes``, and others) are also implemented in terms of configuration availability of this ``.ini`` file format. It also configures Pyramid logging and provides the ``--reload`` switch for convenient restarting of the server when code changes.
ja: `` pserve``は決して：app： `Pyramid`アプリケーションを起動して提供する唯一の方法ではありません。 ：ref： `firstapp_chapter`で見たように、：app：` Pyramid`アプリケーションを実行するために `` pserve``を全く呼び出す必要はありません。 app： `Pyramid`アプリケーションを実行するための` `pserve``の使用は純粋にcookiecutterの出力に基づいて行われます。しかし、他の便利なイントロスペクションコマンド（ `` pviews``、 `` prequest``、 `` proutes`など）の多くは、以下の点で実装されているので、アプリケーションを開発する際に `` pserve``を使うことを強くお勧めします。この `` .ini``ファイル形式の設定可否Pyramidのロギングを設定し、コードが変更されたときにサーバを再起動するための `` --reload``スイッチも提供します。

source: Using an Alternate WSGI Server
ja: 代替WSGIサーバーの使用

source: Pyramid cookiecutters generate projects which use the :term:`Waitress` WSGI server. Waitress is a server that is suited for development and light production usage. It's not the fastest nor the most featureful WSGI server. Instead, its main feature is that it works on all platforms that Pyramid needs to run on, making it a good choice as a default server from the perspective of Pyramid's developers.
ja: Pyramid cookiecuttersは、：term： `Waitress` WSGIサーバーを使用するプロジェクトを生成します。ウェイトレスは、開発や軽量生産に適したサーバーです。これは、最も高速で機能的なWSGIサーバーでもありません。その代わりに、Pyramidの開発者の視点から、Pyramidを実行する必要があるすべてのプラットフォーム上で動作するため、デフォルトサーバーとして最適です。

source: Any WSGI server is capable of running a :app:`Pyramid` application. But we suggest you stick with the default server for development, and that you wait to investigate other server options until you're ready to deploy your application to production. Unless for some reason you need to develop on a non-local system, investigating alternate server options is usually a distraction until you're ready to deploy. But we recommend developing using the default configuration on a local system that you have complete control over; it will provide the best development experience.
ja: どのWSGIサーバーでも、：app： `Pyramid`アプリケーションを実行することができます。しかし、開発のためにデフォルトのサーバーを使用することをお勧めします。アプリケーションを本番環境に展開する準備が整うまで、他のサーバーオプションの調査を待つことをお勧めします。なんらかの理由で非ローカルシステムで開発する必要がある場合を除き、代替サーバーオプションを調べることは通常、展開の準備が整うまでは気をそらすものです。しかし、完全に制御できるローカルシステム上のデフォルト設定を使用して開発することをお勧めします。最高の開発経験を提供します。

source: One popular production alternative to the default Waitress server is :term:`mod_wsgi`. You can use ``mod_wsgi`` to serve your :app:`Pyramid` application using the Apache web server rather than any "pure-Python" server like Waitress. It is fast and featureful. See :ref:`modwsgi_tutorial` for details.
ja: デフォルトのWaitressサーバの代用として、term： `mod_wsgi`があります。 mod_wsgi``を使って、Waitressのような &quot;純粋なPython &quot;サーバではなく、Apache Webサーバを使って：app： `Pyramid`アプリケーションを提供することができます。それは速く、特徴的です。詳細はref： `modwsgi_tutorial`を参照してください。

source: Another good production alternative is :term:`Green Unicorn` (aka ``gunicorn``). It's faster than Waitress and slightly easier to configure than ``mod_wsgi``, although it depends, in its default configuration, on having a buffering HTTP proxy in front of it. It does not, as of this writing, work on Windows.
ja: もう一つの優れた生産方法は、用語：「グリーンユニコーン」（別名「ガンコーン」）です。これはWaitressよりも速く、 `` mod_wsgi``より少し構成が簡単ですが、デフォルトの設定では、HTTPプロキシをバッファリングすることに依存しています。この執筆時点では、Windows上では動作しません。

source: Automatically Reloading Your Code
ja: コードの自動リロード

source: During development, it can be really useful to automatically have the webserver restart when you make changes. ``pserve`` has a ``--reload`` switch to enable this. It uses the `hupper <https://docs.pylonsproject.org/projects/hupper/en/latest/>`_ package to enable this behavior. When your code crashes, ``hupper`` will wait for another change or the ``SIGHUP`` signal before restarting again.
ja: 開発時には、変更を加えたときにウェブサーバーを自動的に再起動させるのが本当に便利です。 `` pserve``にはこれを有効にする `` --reload``スイッチがあります。これは `hupper <https://docs.pylonsproject.org/projects/hupper/en/latest/> `_ packageこの動作を有効にします。コードがクラッシュすると、 `` hupper``は別の変更や `` SIGHUP``シグナルを待ってから再起動します。

source: inotify support
ja: inotifyサポート

source: By default ``hupper`` will poll the filesystem for changes to all Python code. This can be pretty inefficient in larger projects. To be nicer to your hard drive, you should install the `watchdog <http://pythonhosted.org/watchdog/>`_ package in development. ``hupper`` will automatically use ``watchdog`` to more efficiently poll the filesystem.
ja: デフォルトで `` hupper``はすべてのPythonコードの変更をファイルシステムにポーリングします。これは、大規模なプロジェクトでは非常に非効率的です。あなたのハードドライブにもっと良くなるためには、 `watchdog <http://pythonhosted.org/watchdog/> `開発中のパッケージ。 `` hupper``は自動的に `` watchdog``を使ってより効率的にファイルシステムをポーリングします。

source: Monitoring Custom Files
ja: カスタムファイルの監視

source: By default, ``pserve --reload`` will monitor all imported Python code (everything in ``sys.modules``) as well as the config file passed to ``pserve`` (e.g., ``development.ini``). You can instruct ``pserve`` to watch other files for changes as well by defining a ``[pserve]`` section in your configuration file. For example, let's say your application loads the ``favicon.ico`` file at startup and stores it in memory to efficiently serve it many times. When you change it, you want ``pserve`` to restart:
ja: デフォルトでは、 `` pserve --reload``は全てのインポートされたPythonコード（ `` sys.modules``のすべて）と `` pserve``に渡される設定ファイルを監視します（例えば、 `` development.ini`` `）。あなたの設定ファイルに `` [pserve] ``セクションを定義することによって、 `` pserve``に変更のための他のファイルを見るように指示することができます。たとえば、起動時にアプリケーションが `` favicon.ico``ファイルを読み込んでメモリに格納して、何度も効率的にサービスを提供しているとします。あなたがそれを変更すると、 `` pserve``を再起動します：

source: Paths may be absolute or relative to the configuration file. They may also be an :term:`asset specification`. These paths are passed to ``hupper``, which has some basic support for globbing. Acceptable glob patterns depend on the version of Python being used.
ja: パスはコンフィグレーションファイルに対して絶対パスでも相対パスでもかまいません。彼らはまた、用語：資産仕様書でもよい。これらのパスは `` hupper``に渡されます。 `` hupper``はglobbingの基本的なサポートをしています。許容されるglobパターンは、使用されているPythonのバージョンに依存します。
